    Na primeira aula Criamos o Arquivo 
"estrutura basica.HTML".
    Esse Arquivo vou cridao e editado por 
um "abroco de notas  do computador, ou otro editor 
de texto ai dentro do seu sistema  operacional.
    mas vamos Combinar que desenvolver sites, criar 
paginas de internet utilizando  o bloco de notas é a
poir Burrice   que alguem pode cometer.
    POr que editor de texto  basico, simples utilizando,
não oferece recursos simples, que a gente precisa para códificar 
co pordutividade e com facilidade acima de tudo.
    Então a gente vai escolher uma IDE, ou um ambiente de desenvime-
nto ou editor mais complexo um pouco para trabalhar.
    A partir desse Momento nós sabem que existe várias opções de 
aplicativos, programas para isso no mercado.
    começando  com um  bloco de notas  melhorado que seria o NODEPAD++,
nós temos também o dreamweaver, arptando  studio, code lover, netbeans, 
e temos o Sublime Text, Visual Studio Code.
    O Visual Studio Code é um dos melhores e um dos melhores, e um dos que mais 
traz custo benficio  para quem esta começando agora.
    Por Que ??
    Ele é um aplicativo leve, tej para todos os sistemas operacionais , voce pode 
usar  ele tanto no Windows, quanto no MAC, quanto no Linux, sem problema algum , e 
voce vai ter um editor poderoso  e simples ao mesmo tempo.
    E essa vai ser a escolha que a gente vai adotar a partir de  agora, para editar os 
nossos Documentos. 